 Стек:
Django, DRF.База данных, PostgreSQL или SQLite
Допускается использование вспомогательных библиотек и расширений на усмотрение кандидата.

 Цель задания:
 
Спроектировать REST API онлайн выставка котят:
                                                                       	
 API должно иметь следующие методы:
 - Получение списка пород
- Получение списка всех котят
- Получение списка котят определенной породы по фильтру.
- Получение подробной информации о котенке.
- Добавление информации о котенке
- Изменение информации о котенке
- Удаление информации о котенке
- JWT Авторизация пользователей
 
Бизнес логика:
 
Каждый котенок должен иметь – цвет, возраст (полных месяцев) и описание.
!!!! Удалять изменять или обновлять информацию пользователь может только о тех животных, которых он добавил сам.

 При возникновении неоднозначности в задаче – принятие конечного решения остается за кандидатом.

 Требования к приложению:



- Описание запуска приложения
- Документация в формате Swagger (должна быть ссылка на API)
 - Минимум данных, с помощью которых будет возможность проверить работоспособность приложения.
Будет плюсом:
Дополнительные возможности:
1.     Возможность оценки котят (от 1 до 5) каждый пользователь может просматривать котят других пользователей и ставить им оценки (от 1 до 5).
Тесты:
2.     Написать тесты с использованием pytest для проверки работоспособности функций API.
Контейнеризация:
3.     Обернуть приложение в контейнер Docker и docker-compose – для быстрого запуска инфраструктуры (например PostgreSQL)
Оценка:
-       Правильно спроектированная база данных для хранения сущностей
-       Чистота и логичность кода
-       Навыки использования фреймворка Django (включая запросы DjangoORM)
-       Наличие и качество тестов (если реализовано)
-       Docker конфигурация (если реализовано).
